谷……風？
……の本尊がなんでここに？
えっさ！
ほいさ！
みんな伏せて──っ！
ポポポポーン
ええっ...?
なんだ！？今度はどこだ！？
...ジンさん...
ぐえっ......
おまえ キンタマ強いな
うう...何があった！！
谷風が爆発した
アキオ！うさちゃん！
アキオいないよ
いない！？
吹っ飛んでるなら
そこらじゅうに肉片が飛び散ってるはず
逃げられた！
あーあ もうこの医務室使い物にならないねぇ
ツガイは基本 主を守るのが最優先という性質だ
うまく利用されたな
あ…！
この子がアキオさんの
束縛を解いちゃったから......
みどりさんは悪くないよ
主の事守ったんだもの
偉いよ 褒めてあげて
今爆発した谷風…
粘菌みたいな奴に乗っ取られてた
さっき正門前で山風が同じやられ方したの
たぶん寄生して宿主を鉄砲玉にするタイプ…
しかもツガイ本体の気配はしなかったから
粘菌みたいな パーツを分離できるタイプだと思う
分離できるというと金烏玉兎と似た感じか
いつから寄生されてたのかな…
わからない…！ちくしょう…
どこのどいつよ…
動けない本尊を
鉄砲玉にするなんて許せない……！
ジジ丸 ババ丸
アキオを捜そう
ツガイが主を守るの最優先という
性質をうまく利用された…
たしかにそうだ……
けど……
捕らわれたアキオを
殺すつもりだったとしたら……？
この兄様と こっちの兄様どっちが好き？
私的にはどっちも〜♡
見てきましたよー
へっへっへっへっ
いぬ♡
向こうの倉庫にパトカーが何台か来てました
緊迫した雰囲気ではなかったですね
へぇ？
チカン野郎が大量に
人を殺してるけど 騒ぎになってない……
こりゃ野郎側にも死体処理屋がいるな
そういや
影森ジンが使うツガイは掃除屋と言っとったな
ジン？
あ～ あいつが影森の死体処理屋ですか～
俺まだ奴のツガイ見てないんですよね～
気を付けないとな～
……そうだな どの陣営にも死体処理屋がいるはずだ
東村の『墓掘り』のように
……くそじじい
……ハナちゃんのこと どこまで知ってんだ……
監視カメラの映像を消してきました
田寺氏は車の運転できますか？
一応
私の車があります 帰りの足に使ってください
おっ こりゃどーも
GPS付き？尾行したりしない？
しません 先日は尾行してすみませんでしたね
ジンにも怒られました
もう尾行しませんよ
うさんくさい！
奴のツガイから田寺家の情報を取れないか？
無理だね
あいつツガイ連れてないから
素性を読む事ができない
……ジンか すまんな すぐ帰るつもりだが……
あ？……
医務室も？桜沢先生は無事か？
……そうか 捜せ
アスマ アサ すぐ帰るぞ
アキオが逃げた
……逃……げ……られた？
また……
父様と母様の手掛かりが消えた……
兄様……！？兄様！
ユル！！
うう……
ユル！おい 大丈夫か！！
熱があるな
山を下りた東村の人間によくあるやつだ
山とは別の下界の菌やウイルスにやられる
それでなくても山下りてから
見知らぬ場所でずっと戦い続き
緊張続きだったからな……
身体が悲鳴上げてもおかしくない
影森の医務室…!
…は 今使いものにならん
兄様…兄様…
大丈夫だ こういうのは慣れてる
俺に任せとけ
俺たちはこのままねぐらに隠れる
またジンの店を使って連絡するから 待ってな
とはいえ身近な人に裏切られるってきついなぁ…
医務室周辺だけでなく
裏手や離れなど捜索の範囲を広げましょう
ジンさん
そっちはどうでした？
アキオの部屋には何もなかった
皆さん アキオをみつけたら捕まえようとせず
まず大声で知らせてください
はいっ！
あなたたちの手に負える男ではありません
必ず2人以上で行動を
単独行動は絶対に避けてください
ぐ ぐ ぐ
ぐ ぐ ぐ ぐ…
ごめんな 野良ツガイにしちゃった
まぁ すぐみつけてもらえるだろ
血も止まってるから
肉が盛り上がってくるのを待つか…
破傷風ワクチンは?
東村の人間には全員祈祷師が打ってる
氷枕作ってきました
ありがとー
ゆっくり寝てなさいね
寒気とかないですか?
ごめんみんな 迷惑かけて
具合悪いときは んな事考えなくていいから
困ったときはお互い様ですよ あの宇宙......
黒服のツガイさんも言ってました
『ツガイも人も一人では生きていけない』って
ありがとな ケン
おまえが病気になったら
猪獲ってきてシシ鍋作ってやるからな
法に触れない介護をお願いします!
命に別状ないか?
受け答えしっかりしてるから大丈夫だと思う
心配かけてごめん 左右様
うわっ
なーにを謝る必要があるんじゃい!
早くよくなって 刀のツガイ使い捕まえに行くぞ
右さんの手
冷たくて気持ちいーな
そうか?
岩だからな
ならば熱冷ましにこれ持っとけ
......気持ちだけもらっとく......
ゆっくり休みなね ユル君
さてと......
何から説明してもらいましょうか
新たな隠し子
誘拐されてた東村の子です
へっへっへっへ......
犬拾ってきちゃダメッスよ
ここペット不可物件ッス
これツガイ使いです
そしてその犬は
私たちの主です
惑星に帰って
ザシキワラシさんは
家にいると富をもたらすらしいので
どうぞごゆるりと 座布団どうぞー
差別！
ただいまー
あらにぎやかねー
また増えた!
ここツガイの集会所になっていきますね……
郷里に帰ったんじゃなかったんスか オシラサマ
ウフフフ
東京観光してきたー♡
めっちゃ満喫してる……
これ 段野家に東京タワーのおみやげ
オシラサマ お金持ってたんスか？
つーか 姿見せて買い物したんスか……？
お寺とか神社の人って『見える人』多いのよ
仲良くなって色々もらっちゃった
あら ニューフェイス？
そちらはダンジ君の相棒ね？
オシラサマ
こんばんは
こちらは……東村の子？
かわいー♡ わたし子ども大好き♡
あ そうか 見えない子なのね
やっほー オシラサマだよー♡
やばい！また気絶する！
はい あなたにもおみやげ
......ありがと
手懐けた!
あのね 村がね 襲われてね
お母ちゃんが死んじゃってね そんでね......
そう......つらかったねぇ びっくりしたねぇ
おおっ......
さすが子ども大好きオシラサマ......
よーくがんばったねぇ
おさげの赤い着物の
目つき悪い女の子が合図したら
大人たちみんなまっぷたつになって
お母ちゃんも……
デラさんが言ってた
入れ歯みたいなツガイっスか?
そう ガブちゃんって呼ばれてる女の子が主
アサちゃんは影森さんちで
大事にされてるみたいだけど……
アザミは仇がいるから
影森に預ける訳にいかない!
色々知っちゃったら
村に戻っても座敷牢行きかもしれないんだろ?
おねがい！アザミちゃんをここで匿ってあげて！
……あ～も～
なんでデラさんは出かけるたびに
子ども増やして帰ってくるかなあああ
顔見知りの俺とユルのいる所の方が
アザミが安心するだろ？
これ生活費 どーすんですか！
デラさん
山賊とケンカしちゃったからもう東村界隈の
仕事来ないかもしれないんスよ！？
次のG1いつだったかな……ふふ……
ギャンブルはやめてください！
次は勝つから！
次は絶対勝つからー！
びえ───ん！！！
泣かないで！
俺がついてるよ！
おうち帰りたいー！
新幹線？ 高速道路？ 馬？
主 頑張って！
負けるな 主！
病人が寝てるのに うるさい
やっぱりこの家の中で常識人は僕だけだ……
ユルさん
うるさくしちゃってごめんなさいです……
いない!?
左右様！
ユルさん どこ行きましたですか！？
どこも行っとらんぞ
ここだ
ぎゃあああああ!
なんでこんなとこに入ってんの!?
ちゃんと布団に入りなさい
いや ここがいい
弱ってるときは狭くて暗い所が落ち着く
野生生物かよ
アサとは逆じゃのう
ユル君 何か食べる元気ある？
んー......
塩むすびとか
食べる
よっしゃ
うまぁ…… ハナさんの塩むすびは最高だ
そりゃどーも
あとこれ 食後に飲んどけよ
なんだこの石
鎮痛解熱剤
......あやしい石を弱っているときに
体に入れたくない......
心配ない 東村の連中がいつも使ってるやつだ
俺がいつも村に持ってってる痛み止めの粉末だよ
あれはそこらで売ってるこの粒を
砕いて粉にしただけだ
『そこらで売ってる』やつ！？
気軽に買える大量生産もの
村のみんながめちゃくちゃ効くって言ってるから
名医が丁寧に作ってる高級品かと思ってた……
ふっ！よく効くぞ
食後の薬だっつったのに……
食欲あるならひと安心だな
夜景がきれいね ダーリン
ヒヒン
デラさんの稼ぎが激減するのに
また扶養家族が増えてしまった……
しかもそのうち二人は戸籍無しっスよ
ほんっっっとめんどくさい
まあなんとかなるでしょ
デラさん 気楽すぎっス！
その余裕はどこから来るんスか？
いやぁ ハナちゃん様がいてくれるから
どっしり構えていられるんでございますよ〜
ハナちゃんはユルに死んでほしい派？
子どもは嫌いですけど
子どもの人生踏んづけて
利用する大人は死んでほしい派っス
おっしゃー 本日はおつかれ様でした〜
みんなフロ入って寝るぞー
ユルと同室だと風邪がうつるかもしれん
ケンは俺の部屋で寝ろ
はい
アザミちゃんは私の部屋ね
大丈夫だよ アザミ このお姉さん恐くないよ
この部屋怖い!
待っていたぞ
おかえり アキオ
ただいま 母さん
ケガしてるのか！
大丈夫だよ
大丈夫なものか！顔色も悪いぞ！
血が出すぎて……少し休みたいな
すまない アキオ
私が助けに行っていれば
おまえをこんな目に遭わせはしなかったのに
ありがとう 母さん
これからはずっと一緒だ……
アキオ
うん
血縁というものは呪いだな……
どうあがいても
その事実からのがれることができん
何があった？
アキオを回収したそうだ
回収！ 回収！ 回収！
あいつ死ななかったのか！
ごめんね 仕留め損ねたみたいだ
まぁ 何か使い道があるじゃろ!
さて......
ジンたちにどれくらいこっちの情報が漏れたかな
今まで通り東村の奴らで
潰し合いしてくれれば助かるんだけど
イワンが東村の戦士をかなり潰してくれたぞ
潰し合え！潰し合え！潰し合え！
あっ！思い出した！
あいつ！あの粘菌みたいな奴！
地元で聞いたことあるかも！
うさちゃんの地元？
あたしのご先祖様の地元は鳥取県よ！
他人のツガイの本尊に
こっそり種くっつけて発芽させる奴が
西にいるとかいないとか…
そうよ......
あいつたぶん西の方出身のツガイ…
四百年待った
この貴重な機会を逃すわけには行かない
今度は
西が勝つ
誰かの死を願ったりしてないのに
普通の生活してただけなのに
オレが行って全員締めればいいのか